Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Dusta=
Qingwan, ada apa?
tiada apa.
Saya kehilangan sepasang anting-anting saya.
Saya telah cuba
mencari tahu di mana saya menjatuhkan mereka.
Ia hanya sepasang anting-anting.
Saya boleh dapatkan awak
sebarang anting yang anda mahukan.
By the way, Ibu,
kenapa tiba-tiba nak
pergi sembahyang ke gunung?
Saya pergi setiap tahun untuk memberi penghormatan kepada jiwa yang hilang.
Jiwa yang hilang?
Puan,
semua dah siap.
Saya telah membuat keputusan.
Sama ada perasaan anda
adalah asli atau palsu,
tidak mengapa.
Kemudian apa yang berlaku?
Yang penting ialah
bahawa anda berada di sini
di sisi saya.
=Episod 10=
Hei.
Apa yang berlaku di sini?
awak buat apa kat sini?
Saya bertanya kepadanya
untuk membawa saya keluar.
jom pergi.
Hentikan kereta.
Walaupun saya tahu
awak gunakan saya untuk menyerang dia,
Saya masih gembira.
Jika anda terus
terjerat dengan Huo Xiu,
Saya takut anda akan terlupa sebab anda datang
ke keluarga Huo pada mulanya.
Saya tak perlu awak ingatkan saya.
Saya tahu apa yang perlu saya lakukan.
rambut saya…
Nah, anda mempunyai banyak lagi.
Anda menghabiskan sepanjang hari keluar
dengan Sheng Weilian.
Adakah anda mahu kembali?
Apa kaitannya dengan awak?
Huo Xiu, apa yang awak cuba lakukan?
Jika seseorang melihat kita,
Saya hanya akan mengatakan anda menggoda saya.
Huo Xiu,
awak belum selesai buat adegan?
belum lagi.
Adakah anda sedar
anda datang seperti orang sesat yang terdesak,
melolong minta perhatian?
Saya tidak mempunyai masa untuk bermain permainan anda.
Jika anda tiada tempat
untuk melepaskan kekecewaan anda,
pergi cari perempuan lain.
perempuan lain?
Dalam keluarga ini,
awak abang saya.
Saya adik awak.
Lebih baik awak ingat itu.
Jangan beritahu saya
anda suka Sheng Weilian?
saya buat.
(Kediaman Huo)
(Ruan Feifei,)
(cinta menghalang rancangan.)
(Anda masih mempunyai hutang darah untuk diselesaikan.)
Cik,
Gabenor meminta
untuk melihat anda di biliknya.
Gabenor.
Apa yang anda mahu sekarang?
Saya dipanggil ke sini juga.
Itu rendah, walaupun untuk anda.
Ada orang nak dadah kita.
bukan awak?
Ini bilik Gabenor.
Adakah saya akan cuba dadah kami berdua di sini?
Anda benar-benar minum apa-apa, ya?
Saya lebih suka menjadi mangsa yang keliru
daripada sedar
dan disalah erti oleh Gabenor.
Jangan terlalu memikirkannya.
Kami akan mencari sesiapa di belakang ini.
Saya bertaruh siapa yang memasang perangkap ini
akan mendapat reaksi yang menarik
apabila mereka melihat kita kehilangannya
di bilik Gabenor.
pakcik,
Saya buatkan awak sup ayam.
Ambil sedikit
sebelum anda kembali ke bilik anda.
Anda sepatutnya mempunyai beberapa…
Adakah sesuatu yang salah?
Xiu dan Qingwan…
pakcik.
pakcik!
sedia?
ayah…
♪Lihat, semua itu tanpa rasa takut♪
♪Cinta tanpa jawapan♪
♪Kebencian tanpa bentuk♪
Adakah anda pasti
dia yang membius minuman keras itu?
ya,
saya pasti.
pakcik,
saya buat
dadah minuman keras itu.
Tetapi saya maksudkannya
untuk diri saya sendiri.
Ada yang tersilap arak.
Hakikatnya,
Saya sudah mempunyai seseorang yang istimewa dalam fikiran.
♪Cawan berbunyi, suara bertindih♪
♪Kami bertukar peranan♪
Gabenor,
Encik Sheng ada di sini.
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
Encik Huo,
lawatan saya
adalah mengenai perkara Cik Yiyi.
pakcik,
orang yang saya ada perasaan…
Masuklah.
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling
ditiup angin?♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan
yang ditinggalkan♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪Semua pudar♪
♪Tirai jatuh♪